# Имя проекта

## Mesto / Интерактивный сайт с фото контентом.

## Введение

Проект представляет из себя одностраничный интерактивный сайт с фото интересных мест. Сайт создан
в рамках 4, 5 и 6 проверочных работ курса веб-разработки Яндекс-практикум.

## Назначение проекта

Собран одностраничный адаптивный интерактивный сайт. В процессе сборки проекта продемонстрированы
методики БЭМ, использована грид и флекс верстка, анимация. Управление всплывающим меню производится на Java Script.
Сайт собирался по макету в Фигме и должен корректно отображаться на экранах всех популярных размеров.
Созданы всплывающие окна, предусмотрено редактирование контента пользователем.
ПР4: Можно было редактировать профиль.
ПР5: Добавлены возможности создания новых крточек мест, их удаления, а так же возможностью ставить лайк и увеличивать фотографию места.

### Стек технологий

#### HTML5;

#### CSS3:
* Flexbox;
* Grid Layout;
* Positioning;
* Adaptive UI;
* Media Queries;

#### Методология БЭМ;
#### Валидация форм пользователя;
#### Файловая структура Nested БЭМ;
#### JavaScript;

### Изменения и дополнения стека технологий:

# Спринт 7:

* ООП
* Классы
* Модули (импорт, экспорт)

# Спринт 8:

* Деструктуризация
* Слабое связывание классов
* Контекст
* WebPack

# Спринт 9:

* Асинхронность
* Работа с API
* Deploy

## Исполнитель

 **Александр Жидков**

 ## Сcылки

 * Ссылка на сайт: https://zhialesem.github.io/mesto/

 * Ссылка на макет в Figma: https://www.figma.com/file/2cn9N9jSkmxD84oJik7xL7/JavaScript.-Sprint-4?node-id=0%3A1
